الترجمة العربية الوحيدة
:)  BaMby ترجمة
قام بالتعديل من اللهجة العـآمية المصريه إلى اللغة العربيه الفصحى
FiLeSsCo
filessco@hotmail com
اريد ان اخبرك عن الوقت الذي كنت علي وشك الموت فيه
لم اتخيل ابدا ان هذا يمكن ان يحدث لي
ليس في هذا العمر
غُلبت
بمن هو اذكى مني
كيف وجدت نفسي في هذا المأزق؟
كيف بدأ كل هذا؟
لو رجعت لبداية كل شئ
هذا سيأخذ مني إلى الآبد
لذا دعونا نعود الي مؤخرا فقط
في مكان ما
في اي مكان
ريس
اعتقد ان الحاكم
لم يصدق هذا
كلما لم يصدقون اكثر
كلما ارادو المشاهدة اكثر
لذا ما هذا. ستة شُقُوقْ في حِزامك؟
ثمانية
مبروك
تبا لك
اسألني بلطف اكثر   هه؟
جون هوبيز
انت مطلوب في قاعة الرقص
ادجار ريس
حسناً ،، حسناً ،، حسناً
انظر من هنا
انه المحقق الرائع
الذي ختم مصيري الشرس
هذا حقيقي
لذا   ما هذا؟
هل جعلوك مشهورا الأن؟
هذا وقت رائع ، سيضعونني في افلام
وبرامج وثائقية
هذه مجاملة للأتحاد الأمريكي للحقوق المدنية
سيقتلونني لأنني مدخن
مين يعلمـ   ؟
سيكون فيديو له قدر كبير
كل هؤلاء السيدات من المجتمع الراقي
سيعرضونها علي ضيوفهم في عشائهم
هل ترى هذا الذي هناك؟
هذا بقعة بول سيدات
اوه انه ليس بولا
انه امر جيد رؤيتك يا هوبس
وأمر جيد رؤيتك يا ريس
فـ أنت
ـ[بال]ـ ،، المفضل لي
انت لازلت رفيقا جيدا
افتح البوابة
انت تذكرني بشخص ما يا هوبيس
بالتأكيد انت تفعل
هل تحب الألغاز؟
لا لأ أحبه
استمع إلى هذه عندك
لماذا هناك
مسافة بين ليونس وسباكوسكي
ماذا؟
هيا مؤكد بأنك تعلم ياصاح
مؤكد بأنك تعلم
افتح عيونك   وانظر حولك بعض الوقت
افتح البوابة
تذكر هذا يا هوبس
اليوم
الاسبوع   الشهر
ما هذا   هل اصبحت نازيا؟؟
هذا هولنديا
مايحصل من حولنا
هو فعلاً يحصل من حولنا
اتمنالك رحلة سالمة
سوف ابحث عنك يا هوبس
لأن اللذي يحصل من حولنا ،، فعلاً يحصل من حولنا
مرحبا ايها الناس
سيدات     رجال
لوطيون وسحاقيون
اتمني ان تستمتعوا جميعا بالعرض
نعم اتمني ذلك
سأعطيك شيئاً مميزاً
لو اخرجتني من هذا المكان
#الوقت#
#إنه إلى جانبي #
#نعم انه كذلك#
#الوقت#
#انه إلى جانبي#
#نعم انه كذلك#
#الان،،انت تقول دائما#
#بأنك تريد ان تكون حرا#
#لكني سأرجع راكضاً#
#سأرجع راكضاً اليك#
#صغيرتي،،تعالي،،في طريقي#
#وأنير لي حياتي#
شئ ما دائما ما يحدث
لكنه عندما يحدث
ليس دائما يراه الناس
او يفهمونه
او يقبلونه
المجرمون لا يقبلون نتائج افعالهم
انهم يقتلون  ولكنها ليس غلطتهم
هذه نتيجة ما انا افعل
انظر من فعلها وكيف فعلها-
مستر نتائج-
لقد قضى نحبه -
لقد اخبرتك -
جراسي اعطيني واحدة اخري
اهلاً ايها المحقق ، سررت للقائك
ما احوالك  جراسي؟
لا تغريني بهذا يا رجل -
اسف -
ما اسمك المفضل؟لقد حصلنا علي بعض البيكس
وحصلنا علي بعض الجينس
وبعض الباس
-بادوايسر جيد لي
-بادوايسر؟
نعم -
جيد -
لا  كل الذي هنا مستورد
إذا لم يكن لديك سأبحث في مكان آخر -
لا انتظر   بادوايسر -
علي الاقل خذ باد ايس
او باد جاف او شئ من هذا القبيل
انه فقط باد   حسناً؟
وانتم يا شباب أتريدون اي شئ؟ -
لا -
تفضل الباد
هو كان من اكثر السجناء السئ السمعة
ها نحن هنا
شكراً لكي
انت محقق غير عادي  هوبس
فعلا؟
انا كنت في الدائرة النتخابية لحوالي ماذا؟
خمس او ست شهور؟
الجميع يقولون
هوبس لن يأخذ اي هراء سطحي
والأن هل هذا صحيح . ام ماذا؟
لا. انا لا احب الكريمة
هل هذا معناه   لا؟
نعم هذا معناه   لا !!
الان. هل هذا"لا" مثل "ابدا"؟
ولا "لا " مثل  "بعض الاوقات"   ؟
ولا "لا" كما في "سأفعل" ؟
ولكني لا احب ان اتحدث عن ذلك؟"
"لا" مثل  "ابدا "
هذه مدينة كبيرة. هوبسي
لدينا تقاليد نتمسك بها
هل لديك خلل في أُذنيك؟
الرجل عندماً يقول شيئاً يعني مايقولهْ
هذه افتراضية:
المحقق الذي يحاول تغطية نفقاته
يحتاج شيئا قليلا علي الجانب
انا لا احب الكريمة
ولا احب السيطره
انت لا تسيطر؟
انه قديس سخيف. هه؟
لذا فأنت تقول لي
انه في ظل اي ظرف من الظروف
سيفعل قديس مثلك .
انت تعرف
يكسر القانون او يفعل شئ مماثل؟
اسمع . يا لو
انا يمكنني ان اقفز عبر الطاولة.
واخطتف قلبك من داخل صدرك
واعتصر الدم الذي بداخله.
والعصا في جيبك الامامي
تفعل ذلك ؟ -
نعم -
هذا لو فقدت سيطرتي  ولكني ان فعلت
لن اكون مختلفا
عن الناس الذين نقبض عليهم
والأن. ارجع لسؤالك مرة خري
هل تحترم المحقق الذي يتعامل بالقوة.
كريمة ام لا كريمة
تسع وتسعين بالمائة كل الوقت
انهم ينفذون عملهم فقط. اليس كذلك؟
تسعة وتسعين وخمسة من عشرة
وخمس من عشرة
لذا هو او هي . كريمة او لا كريمة
انهم يفعلون الصواب كل يوم بالخارج هناك
اكثر من اي محامي او حتي سوق الاوراق المالية او
رئيس الولايات المتحدة نفسه
اكثر من كل هؤلاء وما يفعلونه في حياتهم كلها
الشرطة هم "اناس مختارون " هه
آمين
اعتقد اني سأشرب من الان باد فقط
جراسي. تعالي هنا وابعدي قاروات الشراب القذره
عن هذه الطاولة
واحضريلي ثلاث باد
اللعنة. ما الذي أخرك كل هذا؟
هل تتخيل منظرك
وهذا السندوتش في مؤخرتك؟
عفوا؟؟
مثل سمين. غبي واحمق
وفي مؤخرته سندوتش
شارلز. انا اكره ان افعل هذا . لكن
ضع العمل في نفس المكان
اللذي سيدخل فيه هذا السندوتش
الو؟
ها نحن هنا  عصير. معجنات
تفاحة
زبدة بندقو سندوتش الجيلي
عمي جون. هل يمكنك من فضلك
ان تصنع الغداء لي غدا؟
تفضل يا توبي
انا لا يمكنني ان احتمل ان
أأكل نفس الاصناف كل يوم
ما الذي تريده.
زبدة البندق وسندوتش الجيلي؟
جيلي و زبدة بندق؟
انا احبك. يا ابي
لا تنس عمك جوني ايضا
يمكنني ان اشعر بالحب في هذه الغرفة.يا رجل
-باي
-كن طيبا
-فليكن يومك طيبا في المدرسة
-اوكي   باي
انت تفعل عملا عظيما. ارت
-فعلا؟
-فعلا
لماذا لا تجلس معي
تعال نتحدث قليلا
الست مستعجلا؟
لا.لا
يمكنني ان استريح اليوم
بجانب. ماذا يمكنهم ان يفعلو؟
يطردونني من العمل؟
-كيف حالك؟
-اوك
-هل انت بخير؟
-نعم
انا احبك. جوني
لا تعتقد ان حياتك تكون اسهل.
تكون اسهل بان
اقصد لو انني وسام
لا نعيش معك؟--
لا. لا
ربما وقتها لم تكن  مارسي لترحل -
نتحدث فيما بعد عن مارسي   حسناً؟ -
لو كانت احبتني. لما تركتني ابدا
بجانب.العائلة دائما اولا
انت اخي
واحبك. ايضا
ولكن لا تصنع للصبي مرة اخري
زبدة بندق وساندوتش الجيلي
لا زبدة بندق ولا ساندوتش جيلي -
اوكي -
الشرطي يعرف
الشرطي يري
حتي الاشياء العارضة البسيطة.فانها تسجل
عادةً انت لا تتذكر وقتها
لكن بعدها
انت تنظر  للخلف وتتحقق
انت تعرف
صباح الخير. ايها المحقق
كيف حالك. ايها الملازم؟
انظر من الذي بشعر شعورا طيبا اليوم
بماذا تريدني ان اقول ؟
انت في غمرة السعادة اكتر مني
هناك مكالمة لك علي خط رقم اربعة .هوبس
شكرا لك. دينيس  جونسي؟
كيف حال كل شئ اليوم؟ جيدا؟
المحقق هوبس؟
بال. معاك قلم؟
جنوب ستندر. شقة 2
من هذا؟
الدليل. ماجو
لم تستطع ان تنام اليلة الفائتة
ومن يستطيع
هل تتذكر انني اعتدت تلقي مكالمات
في الثانية او الثالثة صباحاً من ريس؟
انه كان يحبك  بالتأكيد كان يفعل
امس شخص ما اتصل بي
هل تتخيل هذا؟
-دينيس؟
-ايوة؟
ابعثي سيارة في 4541 جنوب ستندر.
الشقة 2
وتأكدي انهم سيدخلون اليها   هه؟
هل هناك جثة؟
لا. علي الارجح انه شخص احمق .
رآني علي التلفاز. ويريد ان يثير اعجاب فتاته
-بالمناسبة كيف كنت ابدو امس في التلفاز؟
-رائع
هل رأيتني؟ علي اربع قنوات مختلفة
انت اله  انت الإله
الاسم ماسكوفيتش  مغترب روسي
سوبر يقول لا عائلة .
لا اصدقاء. لا شئ
لماذا هو قتل . اذن؟
وما الذي لديك؟
انا اري أنه جُرِحَ بأداة حادة
ابحث عن حقنة. او شئ من هذا القبيل
مكتوب الثامن عشر
-ما هذا. ضحيته الثامنة عشر؟
-ربما
ربما
انيق جدا
لقد مات الاحمق من فترة.
اذا ما هذا ؟ هه؟
القاتل ينام قليلا ثم
ثم يتناول فطورا انيقا
يبدو هذا ما حدث
تحقق من هذا
اللعنة
ماذا؟
انه لغز
ريس.في زنزانته قبل موته.
لقد سالني. "لماذا يوجد مسافة
"   بين ليونس و سباكويسكي?"
فعلا؟
شريك؟
ريس كان ليه شريك؟
إلا إذا كان تقليد  ربما
حارس في السجن او الناس
الذين صنعو هذا الفيلم الوثائقي
-هل لديك دقيقة
-سأتي حالا
خمسين شخص علي الارجح شاهدو
هذا الفيلم الوثائقي الي الان
انا وجونسي سوف نشغلها
نعم ، عظيم
بصمة اصابع
علي الاغلب لم يكن يرتدي قفازات
ترك بصمة علي الصابونة وعلي علبة الحبوب
كأنه يمثل اعلانا
ربما البصمات لم تكن في خطته
انا اكره ان اشعر بالغباء
استمتع به.لو
لكن يبقي ما هو الدافع للقتل؟
سنفكر في ذلك
ام ان كل هذه الجرائم
يفعلها لينتهي من مرضه؟
رقم 2
كل شئ له دافع
المرض هو الدافع
حادة
الطبيب الشرعي يشتبه في ان السم هوة روسكي
اليس هذا السم الذي استخدمه المخبول
ريس عندما قتل الاطفال العرب؟
-تب؟
-نعم؟
هل تحبينَ الالغاز؟ انت تعلمين ما أرمي إليه
الالغاز والحماقات؟ والمسابقات الذهنية؟
بالتأكيد. طوال الوقت احب ان اغيظ بها الاخرين
لماذا هناك مسافة
بين ليونس وسباكويسكي؟
وما معني هذا اصلاً؟ اخبرني؟
كان لدينا سباكويسكي
مجند جديد
جنوب بريسكنت
اخبرني مرة أخرى؟
لا اقصد بذلك سباكويسكي اللذي تعرفه
فهذا كان ضابطا
اكمل حديثك
لقد كان الرجل قذراً
كان ملك في القذارة كلها
لقد كان اسطورة في قذارته
ان اسمه هناك علي الحائط
ماذا؟
رئيس ما في الثلاثينات
اعتقد انه كان يرفع المعنويات بوضعه الاسماء علي هذة اللوحة
لقد احتفظو بها حتي 81 او 82
كأنها نوع من الجوائز
كانت معلقة في ميدان في وسط المدينة
حتي شكلوها مرة اخري
انا متأكد انك مررت بها الاف المرات
اعتقد انه عليا ان افتح عيني
واركز في ما يدور حولي بعض الاوقات
ليونز  انا لا اتذكره
لكن سباكويسكي كان هناك
هذا الرجل كان احمقاً لدرجة
ان زوجته اطلقت النار علي قدميه
ومن رقم 65؟
الذي كان في تلك المسافة بين ليونز وسباكويسكي؟
انا لا اعرف يا رجل.
هل تقول انهم نزعو الاسم؟
ولماذا يفعلون هذا؟
لا اعرف  لقد طلبت من قسم الوثائق
لكنهم يقولون انهم لا يعرفون من كان
ولا يعرفون ايضا لماذا اسمه ليس موجودا
اعتقد انه علينا ان نعرف
ايها الملازم الاول. الرجل الذي اريد ان اراه
"روبرت ميلانو "
هذا صحيح
نسخة عن عام. 1965
بعد ثمان اشهر من هذا. ذهب الي كابينة
في مكان مقطوع. ومات وهو ينظف سلاحه
:اذا هناك شيئاً من الاتنين
اما انه كان قذراً او انه مات من اجل امرأه
ماذا؟
لقد قابلته مرة   ميلانو هذا
كان يلعب البوكر ومدمنا لها.
لكنه كان شرطيا نظيــفــاً
لكن الذي اريد ان اعرفه هو -
اعرف ما الذي تريده -
لكني لا استطيع ان اساعدك
لا يمكنك ان تساعدني؟
استمع إلي
افعل لنا جميعا خدمة. حسناً؟
مهما وجدت في هذا الامر
احتفظ به لنفسك
انا لدي شيئا لك هنا
الفيلم الوثائقي عن ريس
شكرا لك  انت رجل ابيض
جونسي
الشريط الخاص بـ ريس  هل تريد مشاهدته؟ -
امهلني ثواني
ما الذي حصلت عليه في قضية موسكفيتش؟
البصمات صودرت
مشهد الجريمة يقول
ان القاتل يملك شعر غامق
وكان يستخدم يده اليسري
اشول يعني
نعم. مثل ريس
كان لديه اسنان مسوسة
وجدنا جزء منها في الكورن فليكس
معك الدليل المساعد؟
هل يمكنك ان تعطيني رقم ميلانو
سيلفيا م -ي - ل - ا - ن -و
اوكي انتظر من فضلك.
يا . حظرة الملازم
معذرة .رئيسي
لو شخص ما مات لأنك حافظت علي فمك مغلقا
فأنت ستحمي ظهره وليس انا
ومتي كان العالم رائعا. اخبرني
وفي نفس الوقت
انه ليس انا من حافظ علي فمه مغلقا
-هل تري هذا واضحا بالنسبة لك؟
-اها
انا اسفة
ليس موجود في القائمه
اوكي. شكرا  لا. اسمعي . اسمعي
هل مازلت معي؟ الو؟
تحققي من شخص يدعى جي   ميلانو
جاريتا ميلانو  هل يمكنك ان تفعلي هذا من اجلي؟
-انتظر معي.من فضلك
-شكرا لك
الحقنة عليها نفس البصمة
-وماذا في هذا؟ وقت مشاهدة الفيديو؟
-اها
اتعرف. انا كنت افكر في
لا تؤذي نفسك
خذ قطعة مني
هذا هو الرقم سيدي
مهما كان الذي فعله موسكافيتش.
انه يعرف السم الذي استخدمه ريس
انه يقتبس من ريس  يمكن ان يكون شرطيا
يمكن ان يكون فعلا. هه؟
لو.هل يمكن ان يكون شرطيا. هه؟
ارجوك اترك رسالة مسجلة  شكرا لك
تأكد ان هوبس سيأخذ نسخة من هذا
هل انت تشاهد. جوني بوي؟
اتمني ان تكون منتبها قليلا
كل لحظه
كل كلمة
انتظر لحظة
ماذا؟
اتحقق من شئ ما
هذا
اللغة التي كان يتحدثها
فيما بعد
هل هذا هولندي؟
هذا الذي قاله
وما الذي يتحدثه الأن؟? هل هذا هولندي؟
هذا الان؟
هذا المامبو جامبو
هل انت متأكد
من هذا؟
انه المحقق جون هوبس
انا ابحث عن السيدة جاريتا ميلانو
-اها. نعم  يمكنك ان تترك رسالة
-فعلا
اريد ان احدثك عن والدك
كيف حالك؟
هل يمكنني ان ادخل؟
بالتأكيد
جعلتي المكان محاطاً بالملائكه
أقوم بتدريس اللاهوت في الجامعة
اها فهمت  امر جميل جدا
شكرا لك
لماذا تريد ان تحدثني
عن والدي؟
لقد مر 30 عاما ونحن نغلق الملفات
ورئيسي قال لي ان ادع الامر . لذا
انا هنا
حسنا يمكنني ان اقولك لك الذي قالته لي والدتي
قبل وفاتها
ولكن لماذا تريد ان تعرف
فقط فضول  أم؟
لا   سيدتي
انا المحقق الذي قبض
علي ادجار ريس
انا غير متأكد انك تعرفينه
لقد تم اعدامه منذ فترة قريبة
-نعم. لقد قرأت عنه
-صحيح
وهذا الرفيق ريس. انه
بطريقة ملتوية ،
اعطاني اسم والدك
هل كان ريس يحب ان يغني؟
نعم.انه كان يحبه. في الحقيقة
وفي وقت تنفيذ الاعدام .
هل حاول ان يتصل بك او يقترب منك او يلمسك ؟
نعم.انه فعل  لقد صافح يدي بقوة
هل تريد بعض القهوة؟
بالتأكيد
بشرط واحد:
انا وأنت لم نتحدث ابدا
لن تقول شيئا لرئيسك او شريكك
لن تدون شيئا في الملفات
اسمي وكل شئ سوف اقوله
سيكون بيننا فقط   موافق؟
هل سأحصل علي فنجان قهوة لو قلت موافق؟
ايها المحقق.ان والدي كان شرطيا جيدا
"فخور بالقوة" وكل هذا
ثم بعدها قتل نفسه
وكان هناك تقرير
ان والدي كان في تحقيق في جريمة ما
لقد قبض علي قاتل.
بعد ان قام بجرائم قتل مقتبسة من قاتل اخر
الادلة كانت كلها ضده:
بصمات الأصابع ، والشهود
الصحافة قالت انه لم يحصل علي دليل حقيقي.
لكن ميدالية ابي تم سحبها منه
فهمت
اذا فانت تقولين انه عندما مات
شخص ما اخفي كل الادلة؟
رئيس البلدية والمحافظ و
رئيس الشرطة ، كانو جميعا في حاجة الي بطل
وبعض هؤلاء الناس لازالو
في مناصب مهمة الي اليوم
-فهمت
-لا   ليس بعد   انت لم تفهم
أبي رأي الدليل المقدم ضده
وأخبر والدتي انه لا يمكنه ان يتغلب عليه
لذا.فأنه ذهب الي الكابينة وسط الجبال
انه مكان ملكا لعائلة والدتي منذ اجيال
انه ذهب هناك و
الموضوع كان
انا اعرف ان والدي كان بريئا
من جرائم القتل هذه
وكيف تعرفين ذلك؟
كيف تعرفين انه كان بريئا؟
كان هذا منذ 30 عاما ماضية
وليس هاما الان
انه مهم لي. مس ميلانو
الست تريد الحقيقة ان تخرج؟
والقاتل حتي تعاقبه؟
-بالطبع انا اريد ذلك
-لكن؟
هل تخافين اذا ما اخبرتني
ان حياتك تصبح في خطر؟
نعم
هكذا الامر اذا؟
اوكي
اشكرك كثيرا
-علي القهوة بالطبع
-اوكي
اوه. اسمعي
لو لدي اي اسئلة اخري
هل يمكنني ان اتصل بك؟
اتمني ان لا تفعل
ايها المحقق
هل تؤمن بالله؟
نعم  أذهب الى الكنيسة بين الحين والآخر
ما أراه في خط عملي
قليل الايمان صعب ان يستمر فيه
حظ سعيد
بعض الاحيان اعتقد ان العمل الاساسي
الذي تعمله البشرية
ان تكتشف فقط
مالذي بحق الجحيم الذي يحدث
علي سبيل المثال:جاريتا ميلانو
ما الذي تخبئه؟
وما الذي كانت خائقة منه؟
وبعدها سؤالها عن الله
ماذا بحق الجحيم هذا الذي تتحدث عنه؟
ربما لن تعرف ابدا
وصولا الى أصغر شيء
الرجل الذي يمر بجوارك في الشارع
ويخطف نظرة عيناك  هل يعرفك؟
هل كنتما في المدرسة سويا؟ هل هو
مجنون القتل الذي يكرهك
او انه لا شئ بالمرة؟
لا شئ بتاتا
استيقظ
اذهب الي النوم
اعرف اعرف
ها نحن هنا  اعلي   اعلي
سوف اذهب. عمي جون
الو؟
هيا بنا . سام
تصبح علي خير
تصبح علي خير. بني
جوني -
نعم -
هل شعرت بالخوف من قبل؟
نعم. بعض الاحيان
انا. ايضا
تصبح علي خير يا ارت
الو؟
-انسة موهر؟ معك شارلز
علي ما يبدو انني كنت سكرانا
او شيئا من هذا القبيل
لانني في الايام القليلة الماضية
هل يمكنني ان اعمل اليوم؟
لقد استقلت
انا استقلت؟
نعم  لقد أهنت هاري
وهو قد استأجر شخصا اخر
لكن ،، اقصد ،، كيف حصل ذلك  ؟
اسمعي ،، انا اسفٌ حقاً
هل يمكن أن أعتذر ، من فضلك ،
لزوجك مهما كان --
لقد كنا معجبين بك دائما يا شارلز   باي
الو؟
حسناً ،، حسناً ،، حسناً ... انظرو من هنا
لقد شغلت شريط ريس علي الهاتف
لشخص يتقن لغات كثيرة وهوة قادم الي هنا
نعم؟ حقا؟
نعم وقد قال ان اللغة هذه من الشرق الاوسط
-هل هناك شئ جديد في قضية موسكافيتش
-فقط البيتزا
ونحن الان في منطقة خبراتك
هه؟
البيتزا شئ مهم في الحياة
بدون البيتزا والاطعمة الايطالية الاخري
لا يوجد سعادة.
كانت هناك قطعة متبقية
كانت مصنوعة من الثوم والاناناس واللنجويسا
بالاضافة الي ان لم يكن هناك اي شئ منها
في معدة موسكافيتش
لذا كان هذا طعام القاتل
دليل رائع  يجب ان تكتب
هذه في جريدة
سوف افعل يا لو  وسوف اتحدث عنك بكثرة
شكرا لك
ايها المحقق? الرجل الذي اتي ليري الفيديو
رجل اللغات هنا
سأكون عندك حالا
هل هناك اي جديد؟
جون هوبس.بروفيسر ريتشارد لاودر
-كيف حالك؟
-مسرور
هذا مبهج للغاية
من هو هذا المحكوم عليه؟ أستطيع أن أتكلم معه؟
ليس الان  اجلس
البروفيسور يقول انها لغة لم يسمعها
تنطق بصوت عالي من قبل في حياته
-والمعني؟
، إنها نوع من أنواع العتيقة
أعتقد أن هذا هو لسان الكتاب المقدس :
الآرامية السورية
فقط بعض القبائل البدوية لا يزال استخدامها
لذلك أنت لا تعرف ما يقوله؟
انا ضعيف بها
لم يكن سعيدا   اليس كذلك؟
ولكن اذا اعرتني نسخة من ذاك
سأكون أكثر من سعيدٍ للعمل فيه
نقدر ذلك ،،ذا كنت تستطيع الانتظار خارج الغرفة
لمدة 15 دقيقة
سنقوم بعمل نسخة واحدة لك
سأنتظر
سأراك في حوالي دقيقة -
طاب مسائك،،ايها المحقق -
-ارامية سورية
-تخيل هذا
وعندي شئ اخر ايضا
انا بحثت في هذه اللقطة
ريس كان في فريق الثانوية بارعا
كان يضرب بالمضرب صح
وكان يرمي صح
ماذا تقول ، هوبز؟
ان ريس وضع بعضا من قاذوراته في الشريط؟
انه يتحدث لغة منذ 2000 عام
وانت قلق من انه بارع في اللعب؟
انا قلق من كل شيء
هوبس مكالمة علي خط 1
شكرا لك بيل
المحقق هوبس
اهلا بال  محتاج دليل اخر؟
1339 غروف جنوب
شقه 9
جونسي ، أن بيتزا موجودة في المكان
مع العدد 17؟
هل هذا قرب جلوف؟
اعتقد هذا
انهم في نفس المكان
بالضبط
اشعر انه يلعب بنا -
هو كذلك -
النقدية ، وليس الاختيار؟
هذا صحيح
انظر علي هذا
ما هذا بحق الجحيم
اتعرف ما المخيف
كنت ذاهبا للبيت في الأمس وهذا الرجل
مرَ بجانبي. ومر للجانب الاخر
ونظرَ مباشرةً إلى عينيا
نظرة تشعرك انه يعرفك
هل تعرف ما اقصدة؟
انه الرجل نفسه الذي في حوض الاستحمام
مخيف؟ -
انت تخدعني يارجل -
لا اخدعك  نفس الرجل
يا الهي
اعتقد اني لست بالذكاء الكافي لأفهم ما الذي يحدث
وانا ايضا
وجدتها تحت الحوض
نفس السم؟
نفس السم
يجب ان نحملها للمعمل
وماذا  لديك ايضا؟
، وعدد على صدره
الثلاثاء الفائت كان 18 اليوم 2؟
كل السر مع شارلز.
لكن يبدو انه اسم مستعار
لذا نحن نأخذ بصماته
على حد تعبير المدرب بيرا ،
انها مثل الديجا فو تتكرر
-انت تقصد ريس؟
-نعم
أيا كان من يفعل ذلك
لديه شئ لهوبس
نفس الشيئ
كيف هو؟
من ؟ هوبس؟
بخير وبأحسن حال
اذا بداو العمل فيه
اسمحوا لي أن أعرف ، حسنا؟
واذا انت بدات العمل عليه
اسمحلي ان اعلم انا ايضا
اعتقدت انه انت
ما الذي تفعله؟ المزيد من
البحث التاريخي؟
سعدت بالتحدث معك ،، آراك إذاً بيوم الإثنين
حسنا لو
هيا بنا جيمي
هنا. اقذفها
اقذفها اقذفها
هيا هيا سام اوكي
هذا حسن هذا جيد
النقاط مستمرة
رقم 19 الي 17
هيا يمكنك ان تغلبه
مرر الكرة انا هنا
خذ الكرة مجددا
جوني سوف يحقق نقطة
انه معه الكرة
هاي ارت
-كيف حالك؟
جيد ثلاث اثنين واحد
هذه لي يجب ان اذهب
لا يجب ان اذهب لقد سقت السيارة كثيرا
ارت  تعال هنا
لكن عمي جون انه يخفق
لا تزدري والدك اوكي؟
تفهمني؟
هيا احصل عليها
احصل عليها في الثالثة
-هل تلعب معنا؟
-لم احضر حزائي
هيا بنا
تيفاني لم تصل لك؟
-لا ماذا الجديد؟
مالذي يحدث
أنت تعرف كيف غريبة هذه القضية؟
l D  حصلنا على إيجابية
علي تشارلز اولوم
اسمه الحقيقي ميكي مونز
ولد في كندا ومغترب هنا إقامته غير شرعية
كذا كذا كذا قاذورات تافهة
هذا ليس سيئا
لا ليس كذلك
نونز قتل روسكي انها بصماته
في شقة القتيل السابق
ماذا؟
دعني اري نونز سم ميكوفيتش
ووضعه في الحوض
وأكل الذرة عيل طاولته
بعد ثلاثة ايام شخص اخر
يفعل به نفس الشئ؟
بالطبع لأن نونز وميكوفيتش
قتلو عن طريق نفس الشخص
نوع من انواع الحيلة؟
اعتقد هذا
ارت سام لا تنسون الغداء اوكي؟
لا اعرف
يبدو ان عقلي ليس معي هنا
اشعر شعورا سيئا عن هذا
انا ايضا
شخص ما يلاعبني
ولست افهم
نعم اراك فيما بعد
باي
10دقائق ارت
اوكي
هناك لحظات تصنع علامات في حياتك
لحظات فيها تتحقق
ان لا شئ سيكون كما كان من قبل ابدا
ووقت تجد نفسك منقسم لقسمين
قبل هذا
وبعد هذا
في بعض الأحيان يمكنك أن تشعر
هذه اللحظات المقبلة
هذا هو اختبارٌ لي ،، أو هكذا أقول لنفسي
أقول لنفسي في بعض الأحيان أن مثل هذا
الأشداء من الناس يجب ان يستمروا
علي اي حال
مهما كانو سيجدون اذا تقدموا
-انسة ميلانو
-اوه اهلا
ذهبت الى مكان عائلتك
في الجبال
، جميل ، أليس كذلك؟
، نعم ، هو
دعيني اجلبه لكي
شجر وماء
بالتأكيد جميل
ماذا يعني "عزازيل" يعني؟
كتبها والدك في الطابق السفلي
على الحائط ، ثم رسم أكثر من ذلك
قاموسي
يقول انه
"   روح الشر البرية "
أيا كان ذلك يعني
واحد من كتب والدك هناك كان
يتحدث عن الشياطين
وكيف تتحرك عن طريق اللمس
ابتعد، سيد هوبز
قُولِ مرة اخري؟ -
إذا كنت تتمتع حياتك
اذا كان هناك واحد حتى إنسان
يهمك ، لا تأخذ هذه القضية
الموضوع خرج من يدي . انسة ميلانو
اعني انها وظيفتي
باي مستر هوبس
هذا كل شئ؟
نعم اعتقد هذا
-جونزي فاكس
-شكرا لك
شركة الهاتف بعثت بالصادر والوارد من المكالمات
لشقتي نونز وموسكافيتش
هل ترى هذه المكالمات هنا؟
لقد تمت في نفس الوقت الذي
تم قتلهم فيه
هل تقول ان القاتل كان يتصل بي
من موقع الجريمة؟
بالتأكيد هذا ما يبدو عليه الامر
-ريس كان معتاد ان يتصل بي في الليل
-ريس قد مات
نعم ولكن ايا كام من يفعل هذا
انه علي معرفة بريس
او يقلد ريس
لكنه لازال يتصل بي في البيت
كم من المرات ينبغي عليا ان اغير رقم هاتفي؟
كلما غيرته
كلما بدا انه شخص ما من الداخل
كظابط مثلا؟
نعم
انه لا شئ بالنسبة لي
لكن الغرور في الطابق العلوي
-سمعتني؟
-بازني الاثنين
يبدو اني سأفقد حسي للفكاهة
ما الذي حصلت عليه؟
الترجمة من الآرامية :
لا استطيع ان ادخلك عن طريق اللمس:$
لكن حتي عندما استطيع دخولك:$
بعد ان اصبح روح  لن افعل
سوف الحق اللعنة بك فوق وتحت   شمال ويمين
هذا في الانجيل
لو هذا لم يفلح معك. عندي طرق اخري
نحن نحتاج ترجمة الترجمة
هل هناك اي شئ اخر؟
لا انا بخير ،،شكراً
احب الليل
الشارع
الروائح
الاحساس بعالم اخر
بعض الاوقات انت تتقدم
وتواجه نفسك بنفسك
الان
ضع الكارت في الوسط مرة اخري
-في اي مكان
-حسنا
-اخبرني متي اتوقف   اوكي؟
-اوكي
هل يمكنك ابرازه لي مرة اخري؟؟
اوكي. بروفيسور. اعتقد اني فهمت
حسنا     باي
انا استطيع ان ادخل بداخلك
بعد ان اصبح روحا. لكني لن افعل
لا
الافضل ان احصل عليك بطريقة حقيقية
اللعنة عليك
فوق وتحت وشمال ويمين و مجيئا وزهابا
سوف اقترب منك كثيرا
سأقترب لدرجة تدمرك
ولو لم يفلح هذا
حسنا . لدي طرق اخري
لدي طرق عديدة
عديدة جدا
حسنا
ربع ساعة
مرحبا   هل يمكنني ان اساعدك؟
هل ستفرجون عن ريتشارد ساكلز؟
-انه طلب سيارة اجرة
-سأحضره هنا تحت حالا
-شكلك حلو النهاردة
-شكرا
ريبورت راب  مع بوبي ستيجرز
شكرا لك
هوبسي. اخبرني شيئا ما
اطلق
في اليوم الفائت
عندما كنت في القبو تقرأ في ملفات
ماذا عن ذاك اليوم؟
كان يوجد ما يشبه الخريطة
هل ستذهب الي مكان ما؟
ذهبت لاعلي المدينة
انه امر عظيم ان تخرج من المدينة
جو جميل جو صافي. هل تعرف؟
لقد اعتدت ان افعل ذلك  اذهب لاعلي الي بيت
في وسط الجبال واجلس قرب المياه
كان المنظر جميلا
لذا أَنا فضوليُ  اين سوف تَذْهبُ؟
لماذا تسأل؟
تعالي هنا
تعالي. تعالي هنا
#الوقت#
#إنه إلى جانبي#
#نعم هو كذلك#
#الوقت#
#إنه إلى جانبي#
#نعم انه كذلك#
-لو؟
-ماذا؟
#انت تقول دائماً#
#انك تريد ان تكون حرا#
#لكني سأرجع راكضاً عائدا#
لماذا كنت تغني هذه الاغنية ؟ هه؟
-اغنية؟
-لماذا كنت تغني هذه الاغنية؟
هل كنت اغني؟
هل ارغموك علي هذا؟
لماذا كنت تغني هذه الاغنية؟
ما الذي تتحدث عنه؟
انت لا تعلم عن ماذا اتحدث؟ -
لأ أعلم -
انت لا تعرف ما الذي اتحدث عنه ؟ هه؟
ايه.انت
السورية الارامية
كم انت ماهر
يسوع
انه صحيح ما قلته
انا اعرف من تكونين
عزازيل
من اين حصلت علي هذه الكلمة؟
من بيت ميلانو؟
لقد وجدت شيئا في الاعلي هناك؟
حسنا. بعض الاشياء. بال. كان يجب الا تعرفها
مثل ماذا؟
لو عرفت. يجب ان لا تقول ابدا. ابدا
احذر غضبي
حسنا؟
ما الذي كنت تفعله هنا منذ قليل؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
-لقد كنت تغني
لا
-لم اكن اغني
-لا كنت تغني
لاورنس وميك كانو يغنون شئ من ايام الستينات
ها انت ذا
لم اكن اغني معهم  انا اكره اغاني الستينات اللعينة
لم اكن اغني
وأنا أقدر وضعك ، حسنا؟
أنا حقا أفعل
ابوك وامك انهم موتي
حياتهم دمرت وحياتك ايضا دمرت
وانا اسف علي هذا جدا
لكني علي ان اعرف ما الذي يحدث بالضبط
لو هذا الشئ حقيقته كما يبدو الامر
لو هذا الشئ هو الذي قال عليه الكتاب
سيكون هذا
لو كان هذا حقيقيا؟ هل تؤمنينَ بهذه الامور؟
انا أؤمن ان هناك الكثير مختفي ولا أراه
انا أؤمن بما اراه،، بالذي اريد الوصول اليه
وعقلي يترجم إليا ما الذي اراه حولي
شيئ ما
يهددني
ريس يهددني بالارامية
ماذا قال ريس مرة اخري؟
انا الذي اسأل الاسئلة هنا
انتي جاوبي الاسئلة التي اسألها
لأني لو لم افهم ما الذي يحدث--
لم يكون من المفترض علينا ان نعرف
ولم يكن من المفترض ايضا ان نري
هذا مثل المافيا   ليسو موجودين حتي
اوكي    اوكي
هذا جيد  هذه بداية
انهم ليس لهم وجود حتي؟
اذا من اين هم جاؤوا؟
من بحق الجحيم يكون هم؟
هناك بعض الظواهر
والتي يمكن ان تفسر فقط
حين يكون الله موجودا
ولو هناك ايضا ملائكة
وهم بالفعل موجودون  انهم حقيقة
بعض الملائكة اخطأت  القليل فقط
وعوقبو بان فقدو هيئتهم
يمكنهم فقط ان ينجو في داخل اجساد الاخرين
بداخلنا
بداخل البشر .
ولذا هناك ينتقمون بالخروج
هذا الامر؟
هيا. انتي تمزحين
هيا
اقصد
ميس ميلانو.انا فقط ضابط. اوكي؟
انا محقق
ويقوم عملي على الأدلة والحقائق
انا ايضا   انا ايضا
لَيستْ حقائقَكِ هنا
المقاومة والرفض بالأحرى إلى التفسيرِ الطبيعيِ؟
اذا انت تقولين هذا معناه
ان ادجار ريس حقيقته-
في الوقت الذي عرفته فيه.
لم يكن هوة نفسه
-كان عزازيل؟
-نعم عزازيل
اشول. سادي.يحب الغناء
ريس؟ ولماذا يركز معي انا فقط؟
انت اثرت انتباهه
ولقد حاول ان يدخل بداخلك
لقد صافح يدك بعنف  لكن الأمر لم يفلح.
لذا فانه الأن سيجد طريقة اخري لذلك
كما فعل مع والدك؟
كيف هي محاربته؟ هل هذا يمكن اصلا؟
انا مؤمنة انه يمكن ،،ولست الوحيدة
يوجد شبكة  انا حتي لا اعرف
من يكون هم  انا فقط معي ارقام
هؤلاء الناس يعرفون ال -
نحن نؤمن ان الله حدد قدرات الشياطين
وجعل لها طريقة لهلاكها
وجعل فينا بعض الذين يمكنهم محاربتهم
نحن؟ نحن من؟
من .نحن؟
هل تقولين اني واحد من هؤلاء الناس؟؟
لا اعرف ربما  وربما لا
انت فقط تنفذ عملك ووظيفتك
اوكي
امممم
اذا هذه الشياطين يمكنها ان تهلك؟
ويمكن ان نقتلها؟
-بواسطة الشخص المناسب
-من يكون؟
هذا دينُ، سّيد هوبز
هذه هي مسألة قضاء وقدر والنظام الإلهي
الرجل المناسب --
-او امرأة
-نعم
ويمكن ان يكون انت؟ انا ؟ اي شخص؟
شخص مناسب الشخصِ الصحيحِ
بالمعرفةِ الصحيحةِ
لذا. اذا هذا ما كنتي تقومين به؟
انتي كنتي تتحضرين الي هذا ،
أليس كذلك؟
هل يمكنني ان اسالك سؤال شخصي؟
كل شئ يكون شخصي بما انك شخص
لهذا السبب انتي تعيشين وحيدة؟؟
هناك فرق بين
المخاطرة لنفسك والمخاطرة بشخص اخر
هذا صحيح
اقصد
لو عندي شخص ما. لأردت ان اشارك
حياتي وافكاري. وسيكون معي
لو شاركته في كل هذا. سأضعه في خطر
وليس لي الحق ان افعل ذلك
يمكنك ان تتحدثي معي انا
ليس عليك هذا  انا لم اقل ولم اقصد
انا لست. هل تعرفين
افعلي ما تريدين ان تفعلي مهما كان
انا فقط اقول لك انه يمكنك ان تتحدثي الي وقتما تريدين
شكرا لك
هذا شئ لطيف لتقوله لي
علي ان اذهب
اتمني ان اكون قد ساعدتك
-اشكرك للاستماع
-شكرا لك
انا اسف
لقد كنت سوف اخبط علي كتفك
انتي صديقة لجون هوبس.صحيح؟
انا جاي رينولدز
هل تعرفين
كم جميل
انت فقط عصفورة هوبس الصغيرة
هل التقينا من قبل؟
تَبدين مألوفة بشكل مبهم
هيا
اخبريني
سأعرف حالا علي اية حال
مداعبة
خذي حذرك
لا  لن تفعلين!
ارجوك   ساعدني!
اذهب اذهب
-افتح!
-اذهب!
يسوع. هل انت علي ما يرام؟
هل انت علي ما يرام؟
شكرا علي مجيئك
لقد هربت منه
لقد تبعني وانا هربتُ منه
ربما انتي لستي مستعدة بعد
هذه هيا النقطة  يجب ان تستعد
هل تعرف ما هذا؟
انا لم اتخيل ابدا ان يأتي هذا اليوم
ظننت ان الله سوف يساعدني
وان اكون فتاة حسنة
وان الله سيظهرلي
ملاك بدلا من الشيطان
هل هو يعرف من انتي؟
لا يجب ان يرانا احد معا
ليس مرة اخري
امسحي دموعك
هل طلبت رؤيتي . ليوتنانت؟
ما الذي تفعله؟
حسنا
هل هذه الجرائم لم تؤثر في نفسيتك؟
حقيبة من الشيكولاتة  انت لست مضطرا
للتحدث معي علي جانب  مالذي يحدث؟
اين كنت
عندما موسكافيتش ونونز قتلو؟؟
اين كنت؟
هل انا مشتبه به؟
اجلس؟
ليس لي  فانت لي بريئ
لكن
ليوتانت. انت تعرف
ما الأمر. سجلات الهاتف مرة اخري؟؟
لماذا هم يعتقدون انني الفاعل؟
هل انا إرتكبتُ جريمة قتل، ثمّ إتّصلَت بالبيت،
ثمّ رَكضَت إلى البيت وأجبت هاتفَي؟
لا   انه شيئا اخر
بصماتك
بصماتي؟
علي ماذا؟
على تلك العملة المعدنيةِ الصَغيرةِ االحمقاء الخاصة بك
-اين؟
-بيت نونز
اللعنة
هذه مؤامرة
هل هي كذلك؟
اي شخص يمكنه ان يضع هذه العملة في المكان
كان بامكانهم ان يضعوها
حينما كنت في المحل او شيئا من هذا القبيل
وبالتأكيد انهم اخزوها من مكتبي
لقد كنا نقول دائما انه من الممكن ان يكون ضابطا
نعم لقد قلنا ذلك كثيرا
انا لست غبيا . وانت تعرف
انا اعرف انك تعرف اكثر مما تقول
لذا اخبرني
انت لا تريد فعلا ان تعرف
فأنت عليك ان تكون هناك
وانا كنت هناك ولم اكن اريد ان اعرف حتي
جربني
هل تتذكر روبرت ميلانو؟
استمع لي
هذا بالضبط ما حدث له
لقد تمت مؤامرة ضده
سأعطيك نصيحة
اترك الامر كله لبعض الساعات
اذهب الي البيت
وودع عائلتك
وازل الحمل الذي علي اكتافك
الجحيم مع ستانتون
الجحيم معهم جميعا
لايوجد احدٌ يريد ان يرى قذارة غيره نظيفه
ولا شخص منهم يحب ان يضرب من  ملاك
لكن الشر يظل قادما
هل تفهم قصدي؟
انت رأيت هذا من قبل. لكن الأن
هو في وجهك. يضحك عليك
-مرحبا عمي
-مرحبا سام
كيف حالك؟
مرحبا   مستر هوبس
انت جئت البيت مبكرا اليوم
تغيير
-هَلْ حرّكتَ دفترَ عناويني؟
-ماذا؟
لا
ماذا؟
ما الخطأ في عينيك؟
من ضربك علي عينك؟
لقد سقطت
انت سقطت؟
لقد سقطت. او شيئ ما من هذا
الناس لا تسقط فتحصل علي عيون سوداء
-لا؟
-لا
حسنا  كل شئ علي ما يرام
حسنا انظر
ما الذي حدث؟
سامي ضربني
ماذا؟
انها حادثة علي ما اعتقد
انه لم يقصد ذلك
لم يقصد ذلك
لقد كانت حادث لقد كانت حادث!
جون   جون!
سام؟
اين توبي؟
بالخارج.علي ما اعتقد
اوكي  ادخل الي المنزل
-توبي؟
-مرحبا   هوبس
اترك عائلتي وحدها. هل تسمعني؟
ارجع للمنزل
-ما الذي يحدث؟
-ارجع الي المنزل
-اترك عائلتي وحدها
-لماذا؟
انت لحقت بي
الان انا الاحقكك انت والذي يمت لك بصلة
توبي. هل انت بخير
اذهب الي المنزل حالا  اذهب
-اوكي،،سأفعل
-اركض
ما الاخبار بال؟
هل انت خائف ان تحاربني؟
هيا. هوبس تعالي هنا
هيا. هوبس
ضع المسدس جانبا
كنت اعرف انك ستخرج لي
ضع المسدس علي الارض!
انا اعرفك . هوبس
ضع المسدس علي الارض. سيدي
ضع المسدس علي الارض!
#نعم انه كذلك#
#وقت#
# انه إلى جانبي #
مرحبا . بال
استيقظ. هوبس
لست بهذه البساطة لتقتلني
عندما يموت الشخص الذي كنت بداخله اتحرك كالروح.
لا رجلَ يُمْكِنُ أَنْ يُقاومَني
ما الذي سوف تفعله. تقبض عليا؟
ما الذي سوف تخبر ستاتون به؟
انا احب ان اسمع هذه
انه انا من تريد  اليس كذلك؟
لماذا لم تقتلني فقط؟
لكني لازلت استمتع معك
انت لازلت تستمتع معي؟
انه لازال يقف في الشارع.
يصرخ فيه
يطلق الرصاص عليه
اخيرا. عندما الضابطr
اعتقد انه هذا ما حدث
ليس هناك اسألة
انه الرجل الميت لقد اطلق الرصاص اولا
لا اسألة علي الاطلاق  زوجتي رأت ذلك ايضا.
لو اردت ان تسألها
مدرس في مدرسة
ما الذي سأقوله؟
ما الذي سأفعله؟
ونحن نعلم أنه أطلق النار أولا
شهود الاثبات
لكن بندقيته كانت محشوة بطلقات فارغة
وقد اخرجها من سيارة مسروقة
-لقد تم اعداد الامر
-اعداده؟
هذا صحيح  تم اعداده
لقد اعدها لك لتقتله؟
الانتحار برغبته -
اعذرني
ما الذي بحق الجحيم تفعله بالخارج هنا؟
تأخذ سام للبيت. اغلق كل باب
كل نافذة
لا تدخل اي شخص للبيت هل يمكنك فعل هذا؟
هل يمكنك تَذَكُر هذا؟ ،، حسنا افعل ذلك
-جوني؟
-نعم؟
هل انت غاضب مني او شئ من هذا القبيل؟
لا   ارت   ابدا   فقط
افعل كما قلت لك
إكرهْ لرُؤية السقوطِ الهائلِ،
تعرف ما الذي اقصده
لا انها حروف  اللعنة عليك. لو
قلت لك ، انها طقوس
شخص غريب  سيكوباتي
شيطانية ارامية تتقمص عابد
A-P-O لديه علي صدره مكتوب الحروف
انها نوع من الرسائل
القاتل يرسل لنا رسالة؟
هوبس
هذه المرة  انت القاتل
نعم ، نوعا ما
لا يوجد كلمة نوع ما لعينة
لا إجازاتَ  لا منفعةَ للشَكِّ في برائتك
نحن نَعُودُ إلى الدائرة الإنتخابيةِ  الآن
اللّيلة، قتل مريع آخر
في المدينةِ
مدرس يحظى باحترام
فتحَ النار على ضابط شرطة خارج الخدمة
الضابط
جون هوبز ، واضطر للرد على النيران
تقريرنا الآن ، من موقع الحادث
نحن في الساحة
من أغرب جرائم القتل هذه الليلة
أغلق الباب
اطلق النار وقتل المحقق هوبز
معلم الرياضيات في المدرسة الثانوية
الشرطة لحدّ الآن لَمْ تُميّزْه
ووفقا لشهود عيان ،
بدأ الرجل يصرخ في هوبز
الذي كان خارج الخدمة في ذلك الوقت
لقد تحدثت الى زوجة معلم المدرسة القتيل
انه تزوج قبل أربعة أشهر
انها حامل  وانه فقط حصلت على ترقية
الكثير للانتحار من قبل شرطي!
فريق إطلاق النار سَيَحتاجُ بندقيتَكَ
سأحضر الجلسة بأسرع ما يمكن
يريد الناس في العالم إلى معنى لما حدث
وإذا كانت الطريقة الوحيدة التي يمكنني الحصول بها
للعالم علي معني لما حدث هو إلقاء القبض عليك؟
سأفعل ذلك
اخرج من هنا
-كانت طلقة نظيفة
-نعم   اعرف
انه لا يساعد ، ولكن أعرف
القهوة؟
لا ، شكرا
هل تريد ان تتحدث؟فحيثما نعمل نحن لا نتعامل مع اشياء عادية
ومن أين يَشترونَ قهوةً بالوسخِ ذاك الذي فيه؟
هَلّ بالإمكان أَنْ تُخبرُني ذلك؟
ما هدف الحياةِ؟
- "الهدف"؟
نعم
- "مِنْ الحياةِ"؟
هدف الحياة ،، تريد سيجارة؟
لا ، شكرا
الهدف من الحياة ان نمسك الاشخاص السيئين
هذا ما كنت أظن
ذلك لَيسَ جيد بما فيه الكفاية
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَضْربَني بالنار لكلام مثل هذا، لكن -
نها الساعة الثانية من صباح اليوم
يمكنك التحدث بالطريقة التي تريدها
ماذا نفعل هنا؟
أنت تعرف ما أقوله؟
لماذا نحن موجودون حتى؟
نحن
لَرُبَّمَا هو الله، هوبس
نعم، هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
لدي صعوبة في الاعتقاد بأننا
جزء من
تجربة ضخمة انت تفهم
صنعنا من كيان اعظم منا
اذا كان هناك من اعظم منا
هل يهتم بنا اصلا؟
هناك خمسة مليارات مننا
نحن مثل النمل هل نحن نهتم بالنمل ماذا يفعل؟
من اهداف حياته؟
النمل؟ لا
انا اتابع حديثك
وفي نفس الوقت افقده
هَلْ نترأّسُ في مكان ما هنا؟
هذا قصدي
إذا نحن لم نُخمّنُ ذلك
ربما لو انت خمنت ذلك
انت تموت
سكتة قلبية. السكتة الدماغية
ربما لو خمنت معني انك خلقت؟
لم تعد محتاج للتسكع بعدها
سيتم تطويرك
في هذه الموضوع، ديلوريس
تقول نحن وضعنا هنا لنفعل شيئا واحدا
شيئا واحدا؟
ما هو؟
انه مختلف   مختلف من شخص لأخر
اممممم؟
وفقط شئ واحد وليس اثنان او ثلاث؟
ربما   انا لا اعرف
انه فقط رأيها هي
لكنه مثل
عندما تأتي لحظة معينة
نحن أما ان نفعل الشئ الصواب
او الخطأ
متي تعرف انها اللحظة المناسبة لك؟
لذا. مثل هذا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ هو لي؟
هذا هو الجمال  لا يمكنك ان تعرف ابدا
-الو؟
-جون؟
هل هذا انت؟
مرحيا   انا فقط اردت ان اتاكد انك بخير
سوف اتصل بك مرة اخرى  سأتصل بك مجددا
ذلك كَانَ القاتلَ
نحن سَنُرتّبُ الأشياءَ لاحقاً
سأذهب الي البيت
نعم. فليذهب الي الجحيم
لقد قتلت شخص ما
لقد جعلني اقتل رجل بريئ
انا اعرف
ما الذي يريدونه. جاريتا؟
فقط اخبريني ما الذي يريدونه
الشياطين؟
انهم يريدون سقوط الحضارة
"سقوط بابل" ، كما يقال
، والامر كله؟
، نعم
انهم يقومون بعمل جيد ، أليس كذلك؟
تعلمين ، بعد أن أطلقت النار على المدرس
عزازل انتقل لشخص اخر بمنتهي البساطة
هل انت متأكد؟ بعد الموت؟
نعم  بعد الموت  نعم ، لقد رأيت ذلك
استمعي الي هذا
كنت أبحث في
واحد من كتب والدك
وكان مكتوب بالخارج
ولقد خمنت انه يقصد خارج الجسم
"في الخارج ، يمكنهم البقاء على قيد الحياة
لنفس واحد فقط  "
والنص العبري يقول ان النفس
يمكن ان يحملهم ل 500 ذراع
ولاكنني لم افهم مايرمي إليه ابداً
والذراع ،  هو مسافة
أو شيء من هذا ، أليس كذلك؟
تحسب من  الكوع لأطراف أصابعك
لذا ال 500 ذراع ستكون ماذا؟
حوالي 6 اميال؟
نعم انت محقه
اذا فانهم لهم حدود وقدرات معينة لا يتعدونها
بماذا تفكر؟
لا اعرف
لا اعرف   هل انت بخير؟
نعم
حسنا  جيد جدا
لربما سوف امر عليكي غدا
تصبح علي خير
تصبحين علي خير
صباح الخير سام
اوه مرحبا عم جون
اوه مرحبا
-شكرا لأنك غطيتني ليلة امس
-علي الرحب
لقد بعثنا مايكل هارون لموقع الجريمة
حيث سيكون مستعدا بتقرير حي
سنعود بعد فترة قصيرة فابقو معنا
الم تكن نائما عندما غطيتك ليلة امس؟
أنا لا أَعْرفُ  كُلّ أَتذكّرُ
كَانَ شخص ما الذي يُدغدغُني
يدغدغ صدري
لماذا كتبت ذلك؟
-اين اباك؟
-في غرفة النوم
انه نائم
إذا كنت شاهدت الانباء الوطنية
في الأسبوع الماضي
أنت لَرُبَّمَا رَأيتَ
حالة مماثلة في بوسطن
باتهام شرطي مشهور لجريمة قتل
مرحبا؟
هل رأيت الاخبار؟
الشرطي كَانَ يَضْربُ أولاً
واستمر على إطلاق النار
لو قادم ليأخذك
سوف ياتي ليحضرك
لمحادثتك مرة اخري
-لو؟
-لا
-هل احضروه؟
-لا ليس بعد
يجب ان اذهب
هيا  ضع ملابسك عليك
ارتديها حالا
-لماذا؟
-فقط افعل ما اقوله لك
هل انت مستعد؟
غالبا نعم  ما الذي يحدث هنا؟
فقط نحن سوف نلعب خدعة في شخص ما
حسناً
سنخرج من النافذة
وماذا عن ابي؟
انه نائم  لازال نائما
-معذرة.اختاه  كيف حالك؟
-تمام
جيد
هَلْ "الإيحاء" يَعْني أيّ شئَ إليك؟
بالطبع يعني لي شيئا
"الإيحاء" كَانَ الكلمةَ اليونانيةَ
للوحي "
الوحي؟
تَعْني مثل كتابِ التوراةِ؟
نعم
الوحي
حسنا شكرا لك
علبة سجائر
-اي نوع معين
-لا اي نوع
اوكي   هذه بخمسة
المحقق هوبس؟
سيدي. لقد نسيت باقي نقودك
محقق هوبس
اريد أن أتحدث معك
اذهب. سام  اركض علي السلالم
علي السلالم ،، هيا
الي كل الوحدات-
اغلق هذا المعطف
سجائر؟
اعتقدت انك اقلعت عنها
واعتقدت انها سيئة لك
انا فعلا اقلعت وهيا فعلا سيئة لك
الا تعرف الذي يحدث بني؟
الشرطة تعتقد انني فعلت بعض الاشياء السيئة
-انت الشرطة
-لا لم اعد كذلك
لماذا اعتقدو انك فعلت ذلك؟
لانني
شخص ما
جعل الامر يبدو انني الفاعل
لقد رايت مرة هذا الامر في برنامج
انا اريد ان اتحدث معك
عن شئ اخر.ايضا
عن والدك
انه ليس نائما. اليس كذلك؟
لا. بني انه ليس نائما
هل هو تألم؟
لا اعتقد ذلك
-هل تعتقد انه سيذهب للجنة؟
-نعم
نعم اعتقد
لو اي شخص يستحق ان يذهب للجنة.
سيكون والدك
انا ايضا اعتقد ذلك
نحن ليس لدينا مكان لنذهب اليه
هذا ابن اخي ،، سام
اوكي،، مرحبا سام
سعيدةٌ بلقائك ،،  انا جاريتا
انتي ترتدين البيجاما
لم اتوقع صحبة.
لكني سعيدةٌ بحضورك
لما لا تذهب الي هناك
قرب المدفأة هناك
عزازل كتب علي صدره
يجب عليا ان افعل شيئا ما-
سأحضر لك قهوة
شكرا لك
اعتقد انني جمعت افكاري
حول هذا الشئ ولكن دعيني
دعيني اخرج افكاري معك بصوت عال  اوكي؟
بعد موت الجسم البشري الذي يحمل الشيطان
الشيطان يمكنه ان ينجو
فقط لنفس واحد او 500 ذراع  صحيح؟
في نفس الوقت
عزازيل قال لي انه عندما يتحرك كروح بعد خروجه
من جسم الانسان الميت لا شخص يمكنه ان يقاوم دخوله فيه
اذا فانسان لا يستطيع ان يدخله باللمس
لازال يمكنه ان يدخله وهو علي هيئة روح
لأن  لو هو في هيئتة الروحية
فهو وقتها يحارب ليستمر في حياته
لذا فانه يكون في منتهي القوة
ارجوك اخبرني ما الذي سوف تفعله
مهما كان الذي سأفعله
يجب علي ان اتاكد اولا
انك انتي وسام ستكونو في امان
هل يمكنك ان تأخذيه في مكان ما
حيث لا احد يعرفه؟
حتي انا؟
اسمع
يجب عليا الذهاب
انت عليك البقاء مع جاريتا
لوقت قليل
او لربما لوقت طويل
:واريدك ان تتذكر ذلك
مهما قال الناس عني
او مهما فعلت انا
انا اريدك فقط ان تتذكر
انني افعل ذلك لاجلك
لأنني احبك
هل تفهم؟
سأعود الي النوم
وعندما استيقظ
كل شئ سيعود كما كان تماما
شكرا لك
انتي تفهمين ماذا يعني هذا  صح؟
انا مستعدة
مرحبا جونسي كيف حالك؟
اسمع انا قلقٌ عليكَ يا صديقي
ماذا سوف تفعل؟
واين سوف تذهب؟
انا ذاهب الي لا مكان
انا سوف اقود سيارتي طويلا
الي حيث لا يجدني اي شخص
وسأجلس بجوار الماء وافكر
يجب عليا ان اسالك عن شيئا ما
نعم ،، تفضل
لقد كنا شركاء لمدة طويلة
اثنا عشرة سنة ويزيد يا جونسي اثنا عشرة وزيادة
لذا  هل هناك ما يمكنك ان تخبرني به؟
نعم  هل تذكر ما تحدثت عنه اليوم الفائت معك؟
عندما تأتي لحظتي
فأنا ساعرف ذلك
كن حذرا  اوكي؟
سأراك  شريكي
نعم  انت ايضا
كن جيدا
:لعلك غالبا تتسائل
ما الذي افعله؟
هذا الوقت الذي تصبح فيه الامور صعبة
انه فقط هو وانا الأن
هوبس مقابل عزازل
انا اعتقد اني علي وشك ان اتمكنَ منه
لكنه هو يعتقد انه يتمكنَ مني،، ايضا
هيا اخرج
أنا اعرف انك هنا
انا اعرف انك جئت
الم تفعل بي ما يكفيك؟
لقد جعلتني اقتل رجل بريئ  انت
قتلت اخي
هيا اخرج ،، يا العاهره
كم من المتعة ستكفيك
يسوع  هوبس
ما الذي انت تتحدث عنه بالضبط؟
انا لم افعل اي شئ من هذا
انا  الرجل المسكين
الذي ـأرسلوه ليقبض عليك
اذا،،انه انت الان ،، هه؟
انه انا
من كنت تتوقع انه يكون؟
الان ارمي مسدسك  هوبس
انا اعرف انه معك واحدا
او  ماذا؟
هل ستطلق علي النار؟
ما المتعة في هذا ،، هه؟
عليك اللعنة  هه؟
انت تجعلني افعل هذا
الان  ارمي مسدسك اللعين
افعل ما قاله لك   هوبس
جونسي؟
من ايضا هنا معكم؟ هه؟
لو؟ تيف؟ اخرجو هيا
لا  انه فقط نحن الاثنان
المسدس،،هوبس
جونسي،،انت تعرف انني لم افعل هذا
انت تعرف انني لم افعل اي شئ من ما حدث
اعرف ذلك  هوبس
نحن الاثنان نريد ان نصدقكك
لكن يجب ان نقبض عليك
ستان
لا اعتقد انه يمكنني ان افعل ذلك
ماذا تقول بحق الجحيم ؟
نقول ان هوبس اختفي في الغابة
ونقود سيارته الي البحيرة
نهاية القصة  ما المشكلة في هذا؟
نحن هنا لنقبض علي هذا الاحمق
ويجب ان نفعل ذلك
إذا كان فعل ذلك جيدْ
إذا لم يفعل ذلك سيصبح كل شيء على مايرام
لكن ليس عملنا ان نقرر
والان ارمي المسدس ارضا
جونسي؟
ارمي ام المسدس في الارض
اوكي
شكرا لك
انا اسف  ستان
انا في الشرطة من سنوات واعلم انك
تفكر انك رأيت كل ما يمكن ان تراه لكنك لم تفعل صدقني
الحياة دائما ما تعطيك مفاجئة جديدة
!مفاجئة جديدة؟
وفي بعض الاحيان تكون مفاجئة كبيرة
عزازل
انا شريكك  يا رجل
انت حر الان  اجري
استمر في التفكير  هوبس
ماذا عن هذا،،هه؟
جونسي هلك  لقد قتل رئيسه في العمل حالا
جونسي هلك
انت ايضا هلكت
انت وهو في نفس الوقت  هه؟
هكذا يحدث الامر   واحدة بواحدة
اوليه اوليه الثيران حرة
#وقت#
#انه إلى جانبي#
#نعم انه كذلك#
#الوقت#
#إنه إلى جانبي#
هل تحب الحجارة،،هوبس؟
اراهن انك لاتحبه ،، ايها القرد الكبير الغبي الجبان
حان الوقت
أترى الاتفاق؟
لو قتلتك
ستكون فقط النهاية
ونهاية مثيرة للشفقة في القصة
في حياة بطل يهان
جزء جديد من قصة قذرة من حياة بني ادم تافهة وسقيمة
لكن
انظر حولك
لو انا مت
سوف ادخلك
واضع عشرين جريمة قتل في سجلك الاجرامي
قبل ان يتم القبض عليك
وربما ابن اخيك او هذه
العصفورة التي كنت تحادثها
كيف تريد لهذا ان يحدث؟
انا اموت  ام انت الذي تموت؟
وصلنا لقمة المتعة؟ اليس كذلك؟
قمة المتعة
بالتأكيد انت تستطيع
الأن بما اني الاعبك من الخارج
هذه ممتع
لكن قمة متعتي
انا اصبح انا انت
لقد حصلت عليا،، هوبس  انت حصلت علي جيد جدا
لكني يجب ان اسالك شيئا ما
لماذا لم تدعني اقتل نفسي
لماذا لم تفعل؟
لاني احتاج المزيد من الوقت
وقت لماذا؟ يا احمق؟
خمسمائة ذراع
هذه هي المسافة،،عزازل
لو جونسي مات بسرعة
وبقوتك وقتها
ربما لا يمكنني ان ابتعد مسافة كافية
اوه،،انه يصطادني
ماذا؟ هل تعتقد انك ستفوز علي؟
انها مشيئة الله التي ستحدث
لن تعرف ابدا
دعني اسألك شيئا ما
لماذا في رأيك
ميلانو
أتي كل المسافة الي هنا
في وسط المجهول؟
ليموت،،ايها الاحمق التافه
لا اعتقد ذلك
انا اعتقد انه اراد ان يفعل
ما انا افعله الأن تماما
هو فقط لم يستطع ان يسحبه -
يسحب ماذا؟ -
اوه،،هيا ،، عزازل
افتح عينيك
وانظر حولك بعض الوقت
ها نحن هنا في مكان جميل
ولا يوجد بشري واحد حولنا
علي بعد الاميال منا
انه فقط انا وانت
ما هذا؟ انت اقلعت عن التدخين
نعم انا بالفعل اقلعت
هل تعرف لماذا اقلعت؟
لأن السجائر تقتل
خاصة السجائر التي بها سم
اللعنة
نفس السم الذي استخدمته لتقتل اخي
اللعنة عليك
انه جميل اليس كذلك؟
اليس جميلا جدا؟
سوف نموت معا
فقط انا وانت
#الوقت#
#انه إلى جانبي#
#نعم انه كذلك#
اللعنة عليك  ايها اللعين
انا اسف،،جونسي
انا اسف
لذا  كما قلت في البداية
لقد غُلِبت
عن طريق سم ذكي
وسممني المحقق جون هوبس
هل يمكنك ان تتخيل الشعور
بأنك عشت لمدة الاف السنوات؟
وفجأة تكتشف انك علي وشك الموت
لأن ضابط احمق قرر انه سوف ينقذ العالم من الشر؟
نعم الشيطان يمكنه ان يموت
وهوبس اكتشف الطريقة
اكتشف كيف يهزمني في لعبتي انا
اذا ماذا؟
الحرب لم تنتهي  انا اوعدكم بهذا
لم تنتهي بطلقة حمقاء
فانت قد نسيت شيئا اليس كذلك؟
في البداية انا قلت
اني احكي لكم عن الوقت الذي كدت فيه ان اموت
الوقت الذي كدت فيه ان اموت
اراكم فيما بعد
اللي اللقاء
BaMby
تمـ بفضل من الله ،، اتمنى ان يكون تعديلي حاز على رضاكمـ‘ـ
FiLeSsCo
filessco@hotmail com